Resolvé los siguientes 5 problemas utilizando “SI condicional”, en la herramienta PSeint. 
Problema 1:
Situación. Nos piden un algoritmo para estudiantes de 1er grado (acerca de escala numérica) para que aprendan a comparar números. 

Objetivo. Ingresar dos números enteros distintos por teclado e informar por pantalla cuál es el mayor de ellos.

Problema 2:
Situación. Ahora nos solicitan ampliar el ejercicio anterior para 3 números. Se le pide al usuario que ingrese por teclado 3 números enteros distintos. 

Objetivo. Informar el mayor por pantalla.

Problema 3
Situación. Somos convocados para realizar una actividad de matemáticas en línea para que estudiantes aprendan a realizar operaciones básicas. 

Se le solicita al usuario ingresar dos números reales por teclado. 

Objetivo. Mostrar  por pantalla el resultado de:
Sumar ambos números. 
Restar ambos números. 
Multiplicar ambos números.
Dividir ambos números (tener en cuenta que no se puede dividir por cero; en tal caso, mostrar un mensaje de error).  
¡Intentalo! 


Problema 4
Situación. La asociación de vinicultores tiene como política fijar un precio inicial al kilo de uva, la cual se clasifica en tipos “A” y “B”, y además en tamaños 1 y 2. Este precio inicial (se le solicita al usuario cuando comienza el programa) no se modifica en ningún momento durante el proceso de venta.  

Cuando se realiza la venta del producto, nos ingresan el peso total de la venta, el tipo y tamaño de la uva, y nos solicitan determinar cuánto dinero recibirá el productor por la uva que entrega en un embarque, considerando lo siguiente:

Si es de tipo “A”, se recarga $2.80 al precio inicial del kilo, cuando es de tamaño 1; y $2.30 si es de tamaño 2.
Si es de tipo “B”, se rebajan $1.30 al precio inicial del kiloo cuando es de tamaño 1, y $1.50 cuando es de tamaño 2.
Objetivo. Se pide mostrar por pantalla, en $, la recaudación que recibirá el productor por la uva que entregue.

Problema 5
Situación. En un negocio de venta de repuestos de heladera tiene por políticas comerciales realizar descuentos dependiendo del monto de venta de la siguiente manera:

Si el monto es menor que $500 no hay descuento.
Si el monto está comprendido entre $500 y $1000 inclusive, el descuento es de 5%.
Si el monto está comprendido entre $1001 y $7000 inclusive, el descuento es del 11%.
Si el monto está comprendido entre $7001 y $15000 inclusive, el descuento es del 18%.
Si el monto es mayor de $15000 el descuento es del 25%.
Por ejemplo, si se ingresa una venta de $5000, el descuento será $550, y por lo tanto el valor a pagar será $4450.

(A partir del punto 3 considerar mayor que el valor anterior)

Objetivo. Se ingresa el monto de una venta y nuestro algoritmo debe calcular el descuento y restarlo del total según las reglas y mostrarlo por pantalla.