Los contenidos de la semana son:

1. Operaciones básicas con datos y variables.
1.1. Expresiones aritméticas y lógicas.
1.2. Tablas de verdad para las expresiones lógicas.
2. Cadena de caracteres.
¿Qué esperamos que aprendas?
Conocer los distintos operadores existentes.
Aprender a crear y usar variables.
Realizar operaciones aritméticas.
Realizar operaciones lógicas.
Comprender el concepto de diagrama de flujo y su uso.
¿Qué actividades te proponemos realizar esta semana?
Leer el material de lectura:

Diagramas de flujos.
Operaciones básicas con datos y variables.
Cadenas de caracteres.
Realizar las prácticas formativas:
Resolver el cuestionario sobre conceptos.
Realizar un trabajo práctico que te permite aplicar el concepto de algoritmo y pseudocódigo (SIN ENTREGA)
