En esta clase  presentamos las distintas operaciones que se pueden realizar con las variables. 

1. Aprendimos que dependiendo el tipo de dato de la variable podemos realizar distintas operaciones.

2. Algunas de ellas serán operaciones algorítmicas con los números, otras operaciones de entrada y salida de datos con variables del tipo cadena u operaciones lógicas para poder comprar más de un valor.

3. A su vez, mostramos la estrategia que se utiliza para la resolución de problemas de baja y mediana complejidad.

4. Se propusieron ejercicios, para desarrollar la capacidad de analizar un problema y encontrar su solución.

5. Por último, presentamos una autoevaluación con la que podés verificar que los conceptos trabajados en esta clase.