Los contenidos de la semana son:
Algoritmos y programas:
1.Algoritmos. Punto de partida
1.1. ¿Qué es un algoritmo?
1.2. Características de los algoritmos
2. ¿Qué entendemos como programa?
2.1 Dos paso para la construcción de un programa y su ciclo de vida
2.2 Codificar un algoritmo

Datos y variables
1. Datos y más datos
1.1 ¿Qué tipos de datos hay?
2. Las variables
2.1. ¿Cómo declarar una variable?
2.2. ¿Cómo elegir el nombre de una variable?
2.3. ¿Características y restricciones de las variables?
2.4. ¿Qué es una constante?
3. Resolución de problemas mediante la formulación de algoritmos
4. Metodologías Top Down y Bottom Up
4.1. Metodología Top Down
4.2. Metodología Bottom Up
4.3. Pseudocódigo
5. Enunciado del código
5.1. Paso de la solución
¿Qué esperamos que aprendas?
Definir el concepto de algoritmo.
Describir las características de la programación en el marco de la computación.
Identificar las variables y sus tipos.
Resolver un problema a partir de la utilización de un algoritmo.
Distinguir las metodologías Top Down y Botton Up de resolución de problemas.
Describir las operaciones básicas con datos y variables.
Clasificar los tipos de expresiones.
Diferenciar expresiones aritméticas y lógicas.
Identificar los elementos de las tablas de verdad.
Interpretar una cadena de caracteres.
Comprender el concepto de instrucción y dato.
Comprender la diferencia entre dato y variable.
¿Qué actividades te proponemos realizar esta semana?
Leer el material de lectura:

Algoritmos y programas
Datos y variables
Realizar las prácticas formativas:

Resolver el cuestionario sobre conceptos.
Realizar una tarea donde se exprese el desarrollo de un algoritmo en pseudocódigo. (SIN ENTREGA)